=الحب الكامن=
=الحلقة 19=
لنا.
♪أبتسم لإخفاء الأحزان♪
♪إلى متى يجب أن تستمر الندمات؟♪
♪أقاوم بهدوء♪
♪الوحدة عندما تتجمع الذكريات♪
♪ولكن الوقت في كثير من الأحيان♪
♪يجعلني أشعر بالقلق♪
♪نسيمة تبرد بشرتي♪
♪أبكي وأنا أفتقد الماضي♪
قلت أنك لا تحبني.
لماذا لم تدفع بعيدا؟
لقد نسيت.
لقد كنت دائما شخصا سيئا.
(لا أستطيع العودة إلى غرفتي.)
(يجب علي أن أعود إلى المنزل فقط.)
أرى.
سوف أكون هناك.
أخي هل رأيت سونغ تشيان؟
ألم أخبرك أن تحذره؟
البقاء بعيدا عن قو نيان؟
قو نيان؟
هل هم معا مرة أخرى؟
وي تشينغ,
إذا لم تتمكني من التعامل مع رجلك،
لا تلوموني على التعامل معه.
لا!
لقد ساعدتك سونغ تشيان كثيرًا.
يتذكر.
هذه هي المرة الأخيرة.
تعال معي.
لماذا أحضرتني إلى غرفتك؟
سأعود.
لن تظل بالخارج
إذا كنت تريد العودة فعلاً.
يمكنك أن تكون مع أي شخص تريد،
ليس فقط مع تشو شين.
هل تعلم بالفعل
أن تشو شين مرتبط
بمجموعة وي؟
(إنه مرتبط بوفاة والدتي
والعميد.)
لقد كان يكذب عليّ طوال الوقت.
لكنّه يبحث عني الآن.
ماذا علي أن أفعل؟
لا تقلق.
لن يكون لديه وقت لك لاحقًا.
لماذا؟
لن اسمح لك
البقاء في نفس الغرفة معه.
سوف تبقى في غرفتي الليلة.
وأنت ووي تشينغ؟
نحن لا نبقى في نفس الغرفة.
لا تقلق.
سأبقى في فندق آخر لاحقًا.
تشيان؟
تشيان،
ماذا تفعل؟
لماذا انت هنا؟
هل أنت تدعوني
لشرب الماء؟
ماذا عن
نذهب إلى غرفتك؟
بالتأكيد.
دعنا نذهب.
(قو نيان،)
(أعطني المزيد من الوقت.)
(سوف أعتني بكل شيء.)
(مجموعة وي)
سيد،
ولم تقم مجموعة وي
بتسليم المواد الخام بعد.
نحن لا نستطيع البدء بالعمل.
إذن فهو أنت حقا.
الكيميائي.
إرحل الآن.
يبدو أنك
لم أتفاجأ.
متى اكتشفت ذلك؟
(الليلة التي أصيب فيها تشاو يان)
(ظهرت فجأة.)
(بعد فترة وجيزة،
تم تفتيش مكان قو نيان.)
(ولكن ما أقنعني هو)
(لقد أعطيتك سوار التتبع)
(إلى قو نيان في مدينة تاي.)
(ولكن عندما أعادته لي)
(رقاقة بينغ لي التي وضعتها سراً)
(خلال هروبنا كان قد ذهب بالفعل.)
(فقط شخص قريب منها
يمكنه الحصول على الشريحة)
(دون إثارة الشكوك لديها.)
لرؤيتي،
لقد أحدثت ضجة كبيرة.
ألا تخاف أن أقتلك؟
إذا فعلت ذلك،
من غيرك يمكنك
أن تكون كبش فداء جيد؟
ماذا تريد؟
لصنع المخدرات.
بخير.
ابتعد عن قو نيان.
ماذا؟
لا يمكنك فعل ذلك؟
بالطبع أستطيع.
إنها مجرد امرأة.
(وجدت مخطط بناء المستشفى
على الكمبيوتر المحمول الخاص بـ تشو شين.)
من الغريب أن هذه الخطة تظهر
وجود طابق نصفي.
إذا كان المستشفى لديه حقا طابق نصفي،
وهو يشرح كيف تمكن تشاو يان من
للاختفاء من المستشفى.
(لذا فإن هذه بطاقة المصعد)
(يجب أن يكون المفتاح.)
(ما هو هذا المكان بالضبط؟)
(هذا مصنع للمخدرات؟)
(تم قتل أمي والعميد)
(بعد أن اكتشفوا ذلك هنا؟)
من انت؟ توقف.
انا جديد هنا.
جديد هنا؟
التف حوله.
لقد اقتحم شخص ما المكان.
ركضت إلى المصعد.
بعدها!
لا تدعها تبتعد.
لنا.
لماذا انت هنا؟
قلت أنك مريض.
لذلك هرعت إلى مكانك.
ولكنك لم تكن في المنزل.
اعتقدت أنك قد تكون هنا.
هل تشعر بتوعك؟
أنت تتعرق كثيرا.
أنا أفضل بكثير الآن.
إذن دعني آخذك إلى المنزل.
لا داعي لذلك. لديّ شيء لأفعله.
سأغادر.
(أحتاج إلى الخروج من هنا بسرعة.)
اتركني! ساعدني!
دعني أذهب!
.لا تتحرك
ماذا تفعل؟
انتبه لموقفك!
تعرف Gu Nian بالفعل
عن الطابق النصفي للمستشفى.
لذا
انها لا تستطيع العيش.
مرحبًا.
هل يمكنك تحديد موقع Gu Nian؟
لقد وجدها المخبر.
سأرسل لك الموقع.
متى ستتحرك الشرطة؟
الدعم قادم. لا تكن متسرعًا.
لا استطيع الانتظار.
لا يمكن جرها إلى هذا.
ما هي خطتك؟
هل تريد أن تتصرف بمفردك؟
لا تعبث.
تشيان، لقد كنت أبحث عنك.
ما الذي تفعله هنا؟
ألم يكن من المفترض
أن نجرب فساتين الزفاف معًا؟
أنا آسف.
لقد كنت مشغولاً.
إلى أين أنت ذاهب؟
سوف تجد Gu Nian، أليس كذلك؟
لا.
أحتاج إلى أن أكون بعيدًا لبضعة أيام.
هل ستتمكن من العودة في الوقت المناسب
لحضور حفل الزفاف في الأسبوع المقبل؟
لا تقلق، سأكون هناك.
ما هذا الضجيج؟
من أنت؟
من أنت بالضبط؟
تعال معي، سأخرجك.
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
دعنا نذهب.
.لا تتحرك
قف.
♪ما الذي يتحرك سرا♪
♪من فمك،
أجد صعوبة في وصفه♪
♪ما هي الثناءات التي يمكن أن تختفي
في ثانية واحدة♪
♪الاختفاء دون أثر♪
♪تلويح الأيدي للتحرر
من القفص الرائع♪
♪كلمات ضد القلب،
ألم يشق السماء♪
♪تطفو في سماء الليل اللامتناهية،
والرياح شرسة وقوية♪
♪من هو المتهور، الذي يستمر
في فقدان السيطرة، مع الإفلات من العقاب♪
♪دعني أختفي في الظلام♪
♪لا أستطيع أن أرى
من يسحب الخيوط من الخلف♪
♪الجرح لا يزال يؤلمني،
والذكرى لم تنته بعد♪
♪هناك نهايتان،
سواء فهمت أم لا♪
♪دعني أختفي في الظلام♪
♪لا أستطيع رؤية من يتتبعني من الخلف♪
♪لا يزال القلب ينبض،
أحمر اللون كالدم أمام عيني♪
♪تبقى نهاية واحدة فقط،
سواء كانت مفيدة أم لا♪
♪دعني أختفي في الظلام♪